¿Te atreves a intentar robarme a Kael?
¡Elowen, te arruinaré!
Asegúrate de que Su Majestad beba esto.
Cuando esté hecho, te duplicaré el sueldo.
Pero si dices una palabra,
la familia Blackwood limpiará
toda tu familia afuera.
Sí, mi señora.
Su Majestad,
Este es un vino rosado especial.
Su Majestad me pidió que se lo trajera.
Gracias a Su Majestad de mi parte.
este vino,
tiene un sabor demasiado dulce.
Espera, Su Majestad no envió esto.
¡Hay algo mal en ello!
¿Qué le pasa a Su Majestad?
¿Por qué tiene la cara tan sonrojada?
¿Bebió demasiado?
No puedo, no puedo perderlo aquí.
Ja, ja.
¡Ah!
¡Elowen!
Kaël.
Soy yo. Estarás bien.
¡Guardias! ¡Traiga al médico, ahora!
¿No es ese el príncipe Kael?
¿Lleva a Su Majestad?
¿Qué pasó con ella?
¿No estuvo bien en el banquete?
Cielos.
¿Se emborrachó y se cayó a la piscina?
¿Esto fue obra tuya?
Kaël.
Dime, ¿qué le hiciste?